日志服务使用流程如下：  

**创建日志集**
1.	登录京东云控制台。
2.	点击左侧导航栏选择“管理->日志服务”，进入日志集管理页面。
3.	点击列表上方的“创建日志集”按钮，打开创建日志集页面。
4.	设置日志集名称、描述及保存时间。
5.	点击“确定”按钮后，弹出提示“日志集创建成功，立即去添加日志主题？”点击确定按钮后，跳转至日志集详情，可创建日志主题。  

**创建日志主题**
1.	在日志集详情页面，点击“添加日志主题”按钮，打开添加日志主题页面。
2.	在日志主题页面，添加日志主题名称。
3.	点击确定按钮，弹出提示“日志主题创建成功，立即去添加采集配置？”，点击确定按钮后，跳转至采集配置页面。

**添加采集配置**
1.	在采集配置页面，点击“添加采集配置”，进入添加采集配置页面。
2.	选择日志所属产品、需采集的日志类型，采集实例信息，点击“保存”按钮即可。
3.	返回至日志主题列表页面，选中上边添加的日志主题，点击“预览”按钮，即可查看到该日志主题下最新的日志数据。若需要查询日志数据，可到日志检索模块查询。

**检索日志**
1.	在日志主题列表选中要查看的日志主题，点击“检索”按钮，或者在左侧菜单切换至“日志检索”模块，选中需要查询的日志集和日志主题。
2.	在全文索输入框中输入查询内容，点击检索按钮，即可查询到满足条件的日志信息。
3.	切换至键值索引，设置日志类型Key、检索条件及检索值，点击检索按钮，即可查询到满足条件的日志信息。  


# 操作指南
日志主题是日志信息存储和管理的基本单位，在开始使用日志服务之前需要先创建日志集和日志主题。  

## 日志采集  
本期仅支持云产品类的日志采集。云产品类的日志，无需安装插件，需指定所属云产品、日志类型，配置需采集的实例，接口完成日志的采集。  

**前提条件**   
待采集日志的云产品已创建了实例。  已创建了日志集和日志主题。

**操作步骤**
1.	进入日志集管理页面，选择已创建的日志集，点击“查看”按钮，进入日志详情页面，选择采集配置“未配置”状态日志主题，点击“采集配置”按钮，进入采集配置页面。

2.	点击“添加采集配置”按钮，进入添加采集配置页面

3.	选择所属产品 (例如：应用安全网关)、日志类型 (例如：Web安全日志)，采集实例“全部实例”或 “选择实例”，点击“保存”即完成采集配置的设置。  
全部实例：是用户该产品的全部实例都进行采集，包括后续新增的实例都将自动采集。  
选择实例：选择部分实例，可将你关注的实例进行采集，最多可添加20台实例。

## 日志检索  
日志服务提供“全文检索”和“键值检索”两种方式查询日志数据。键值检索支持特定的语法和规则，帮助用户快速检索所需日志。  
